L’ensemble d’un aéroport est toujours constitué de plusieurs avions, d’une équipe de mécaniciens intervenant 
sur plusieurs types d’avions et un ensemble de pistes éclairées tout le temps. Cette équipe de mécaniciens doit 
être opérationnelle sur trois types d’avions que sont : Airbus A320, Boeing 747 et concorde. 
Les avions sont identifiés dans l’aéroport par leur modèle, le fabricant, la compagnie propriétaire et leur numéro de vol. 
L’aéroport est représenté par un numéro, ville, pays et coordonner GPS. Quant aux mécaniciens, ils sont identifiables par 
un numéro id, nom et type d’avion sur lequel ils interviennent. Chaque piste est dotée d’un numéro et d’une couleur d’éclairage 
permettant de déterminer le type de piste (piste d’atterrissage ou piste de décollage).
